Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak, ayaw gumala sa malayo♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento, na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Pusta kung sino ang papayag, sino ang hihiling na manatili♪
♪Long-time lovers believe returning is just a journey afar♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers na ang pagbabalik ay isang malayong paglalakbay♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Hanggang sa abot-tanaw ng dagat at langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan sa kabilang panig ng panahon?♪
♪I see time by your side♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento, na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Second Chance Romance]
[Episode 5]
[Episode 5]
Still no news from your dad?
Wala ka pa bang balita sa papa mo?
None.
wala.
We've asked everyone we should,
Tinanong namin ang lahat na dapat namin,
and searched everywhere we could,
at hinanap kung saan kami makakaya,
yet not a single clue.
ngunit wala ni isang palatandaan.
He wanted to leave this sad place,
Gusto niyang umalis sa malungkot na lugar na ito,
probably because what happened earlier
malamang dahil sa nangyari kanina
struck him.
hinampas siya.
He didn't tell you
Hindi niya sinabi sayo
because he didn't want to trouble you.
dahil ayaw ka niyang mahirapan.
I understand how he feels.
Naiintindihan ko ang nararamdaman niya.
I also know that.
alam ko din yun.
But haven't seen him for years.
Pero ilang taon ko na siyang hindi nakikita.
I'm desperate to find him now.
Desperado akong hanapin siya ngayon.
I've asked my friends to help inquire.
Hiniling ko sa aking mga kaibigan na tumulong sa pagtatanong.
Once there's any news,
Kapag may balita,
I'll let you know.
Balitaan kita.
Thank you, Yuan.
Salamat, Yuan.
You don't have to thank me.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Yuan.
Yuan.
About your sponsorship for the school,
Tungkol sa iyong sponsorship para sa paaralan,
first of all, thank you.
una sa lahat, salamat.
I know how incredibly kind-hearted
Alam ko kung gaano hindi kapani-paniwalang mabait
and passionate you are,
at madamdamin ka,
but if this is...
pero kung ito...
I'm fully giving back to society.
Buong buo akong nagbabalik sa lipunan.
Overthinking it.
Nag-o-overthink ito.
Hope I'm overthinking,
Sana nag-overthink ako,
but I need to say this.
ngunit kailangan kong sabihin ito.
If it is because of me,
Kung dahil sa akin,
please don't do this again.
huwag mo nang gawin ito muli.
I admit
inaamin ko
the donation started with you,
nagsimula ang donasyon sa iyo,
but everything I said before
pero lahat ng sinabi ko kanina
was completely true.
ay ganap na totoo.
I first knew about ballet through you.
Una kong nalaman ang tungkol sa ballet sa pamamagitan mo.
I hope our country's ballet scene
Sana ang ballet scene ng ating bansa
can develop even further.
maaaring umunlad pa.
As for the donation,
Tungkol naman sa donasyon,
please don't feel burdened by it.
mangyaring huwag mabigatan ito.
I was doing what I believe is right.
Ginawa ko ang sa tingin ko ay tama.
Besides,
Bukod,
I'm no billionaire,
Hindi ako bilyonaryo,
just a small-time boss who earned some modest profits.
isang small-time boss lang na kumita ng kaunting kita.
Only get to be self-indulgent now and then.
Maging mapagbigay sa sarili ngayon at pagkatapos.
Just let me have this.
Hayaan mo lang ako nito.
I said that just because you're not that wealthy.
Sinabi ko yun dahil lang hindi ka mayaman.
You have only earned modest profits.
Nakakuha ka lamang ng kaunting kita.
No repeats,
Walang mauulit,
okay?
okay?
Here.
Dito.
Yeah.
Oo.
You probably won't invite me up
Malamang hindi mo ako yayain
for drinks?
para sa inumin?
I just moved in,
Kakalipat ko lang,
so the place is still a mess.
kaya ang gulo pa ng lugar.
Not really fit for guests yet.
Hindi pa talaga akma para sa mga bisita.
But I'll have you over once it's set!
Pero susunduin kita kapag naitakda na!
Okay.
Okay.
I'm leaving.
aalis na ako.
Bye!
Bye!
Take care!
Mag-ingat ka!
Okay.
Okay.
Siting.
Pag-upo.
Does your phone want me up?
Gusto ba akong itayo ng iyong telepono?
You brat.
Ikaw brat.
Never change
Huwag kailanman magbabago
your forgetful habit.
ang makakalimutin mong ugali.
Siting,
pag-upo,
having you back
pagbabalik mo
is such a gift.
ay ganoong regalo.
Bye now!
Bye na!
Drive safely.
Magmaneho nang ligtas.
Bye.
Bye.
Remember to bring Peiyan home tomorrow afternoon,
Tandaan na iuwi si Peiyan bukas ng hapon,
so your grandfather can see her.
para makita siya ng lolo mo.
I want to marry Ting.
Gusto kong pakasalan si Ting.
Rui,
Rui,
you've always been sensible.
lagi kang matino.
Whether with business matters
Kung may kinalaman sa negosyo
or family responsibilities,
o mga responsibilidad sa pamilya,
you give us
bigyan mo kami
the least worries.
ang hindi bababa sa mga alalahanin.
Honestly,
Sa totoo lang,
Haotian didn't compare to you.
Si Haotian ay hindi kumpara sa iyo.
You two
kayong dalawa
grew up together
sabay lumaki
like brothers,
parang magkapatid,
though he's technically your elder.
kahit na siya ay teknikal na iyong nakatatanda.
This whole situation
Ang buong sitwasyong ito
caught everyone off guard.
nahuli ang lahat ng hindi nakabantay.
Even if
Kahit na
Tan had no intention
Walang intensyon si Tan
of blackmailing Haotian,
ng pang-blackmail kay Haotian,
Haotian's death
pagkamatay ni Haotian
rests on his hands!
nakapatong sa kanyang mga kamay!
Yet you want to marry her?
Pero gusto mo siyang pakasalan?
Want to add more drama to us?
Gusto mo bang magdagdag ng higit pang drama sa amin?
Are you trying to trap us
Sinusubukan mo bang bitag kami
in this pain forever
sa sakit na ito magpakailanman
and reminding us of Haotian's death?
at nagpapaalala sa atin ng pagkamatay ni Haotian?
Feng Rui,
Feng Rui,
think this through.
pag-isipan ito ng mabuti.
What your mother said makes sense.
May sense ang sinabi ng nanay mo.
Even if what you said is true,
Kahit totoo ang sinabi mo,
it has nothing to do with Ting.
wala itong kinalaman kay Ting.
She knows nothing about this.
Wala siyang alam tungkol dito.
We've been together
Magkasama kami
for so long now.
sa napakatagal na ngayon.
I know her true nature all too well.
Alam na alam ko ang totoong ugali niya.
Haotian is dead,
Patay na si Haotian,
but will his shadow haunt my life?
ngunit ang kanyang anino ba ay magmumulto sa aking buhay?
In your heart,
Sa puso mo,
is he more important than me?
mas mahalaga ba siya sa akin?
You pampered him endlessly since childhood.
Walang katapusan mong layaw sa kanya mula pagkabata.
Did you ever consider my feelings?
Naisip mo ba ang aking nararamdaman?
He was reckless and carefree,
Siya ay walang ingat at walang pakialam,
while I must be sensible and obedient.
samantalang ako dapat ay matino at masunurin.
Is that fair?
Makatarungan ba iyon?
Stop it!
Itigil mo na!
End it now.
Tapusin mo na.
I can't.
hindi ko kaya.
She's pregnant.
Buntis siya.
Carrying my child.
Bitbit ang anak ko.
Whether you approve or not,
aprubahan mo man o hindi,
we're staying together
magkatabi kami
and having this baby.
at pagkakaroon ng sanggol na ito.
When it mattered most,
Kapag ito ang pinakamahalaga,
you didn't say a word.
hindi ka umimik.
What more can I say?
Ano pa ang masasabi ko?
She's pregnant.
Buntis siya.
Let this child be born.
Hayaang ipanganak ang batang ito.
Though it's hard to accept,
Kahit mahirap tanggapin,
this is Rui's child after all.
anak ito ni Rui kung tutuusin.
I've lost Haotian.
Nawalan ako ng Haotian.
I can't lose my great-grandchild.
Hindi ko kayang mawala ang apo sa tuhod ko.
Have you set a date yet?
Nag set ka na ba ng date?
Rui, step up.
Rui, humakbang ka.
Don't keep her waiting.
Huwag mo siyang paghintayin.
We're preparing everything.
Inihahanda namin ang lahat.
Rui's fully committed.
Buong tapat si Rui.
Please don't worry.
Mangyaring huwag mag-alala.
Good.
Mabuti.
I'm here.
nandito ako.
You've arrived already.
Nakarating ka na.
You got here before me.
Nauna ka sa akin dito.
We were chatting
Nagcha-chat kami
for a while.
saglit.
Yan is obviously a good girl.
Halatang good girl si Yan.
Rui is really lucky.
Ang swerte talaga ni Rui.
Yes, Dad.
Oo, Tatay.
Let me help you.
Hayaan mong tulungan kita.
No need.
Hindi na kailangan.
Ms. Ming's here at home.
Nandito si Ms. Ming sa bahay.
Ms. Ming.
Ming.
Please sit.
Mangyaring umupo.
Have a seat!
Umupo ka na!
Here.
Dito.
Have a seat.
Umupo ka na.
Get this
Kunin mo ito
and this.
at ito.
You should sit down.
Dapat kang umupo.
Your grandfather and father
Ang iyong lolo at ama
were so happy
ay napakasaya
when they heard your news.
nang marinig nila ang iyong balita.
Yes.
Oo.
Dad,
tatay,
here you are.
dito ka na.
You give it.
Ibigay mo.
You give it to her.
Ibigay mo sa kanya.
You do it.
Gawin mo ito.
Dad, you…
Tatay, ikaw…
Hurry up.
Bilisan mo.
Here.
Dito.
Open it.
Buksan mo.
This is our family heirloom.
Ito ang pamana ng pamilya namin.
Now we're giving it to you.
Ngayon ay ibinibigay namin ito sa iyo.
Isn't this
hindi ba ito
too soon?
masyadong maaga?
Not at all.
Hindi naman.
You've known each other for years.
Ilang taon na kayong magkakilala.
Since you've decided to marry,
Dahil nagpasya kang magpakasal,
build your own family
bumuo ng sarili mong pamilya
as soon as possible.
sa lalong madaling panahon.
But this gift is too valuable
Ngunit ang regalong ito ay masyadong mahalaga
and my family isn't formal about this.
at ang pamilya ko ay hindi pormal tungkol dito.
Please accept it.
Mangyaring tanggapin ito.
From now on,
Mula ngayon,
please take care of Rui.
ingatan mo si Rui.
Please take it.
Mangyaring kunin ito.
Alright then.
Sige na.
I'll keep it.
Itatago ko ito.
Thank you.
salamat po.
Everything is lovely,
Lahat ay maganda,
though it makes me gain weight easily.
kahit na madali akong tumaba.
Indeed.
Sa totoo lang.
Why did you buy Le the model airplane?
Bakit mo binili si Le ang modelong eroplano?
I thought you have serious matters.
Akala ko may seryosong bagay ka.
Look,
tingnan mo,
you spent 30,000 yuan
gumastos ka ng 30,000 yuan
teaching him dishonesty.
nagtuturo sa kanya ng kawalan ng katapatan.
We should play fair,
Dapat tayong maglaro ng patas,
right?
tama ba?
When others pay,
Kapag nagbabayad ang iba,
of course we have to pay too!
syempre kailangan din nating magbayad!
What is the competition about?
Tungkol saan ang kompetisyon?
I know what you want to say.
Alam ko ang gusto mong sabihin.
Those children bullied him last time,
Binu-bully siya ng mga batang iyon noong nakaraan,
and now they're trying to humiliate him.
at ngayon sinusubukan nilang ipahiya siya.
But I want to teach Le
Pero gusto kong turuan si Le
how to build his self-confidence.
kung paano bumuo ng kanyang tiwala sa sarili.
That may be true,
Maaaring totoo iyon,
but this isn't honest.
ngunit ito ay hindi tapat.
Do you want him to accept dishonesty?
Gusto mo bang tanggapin niya ang kawalan ng katapatan?
Rui,
Rui,
stop making such a big deal
itigil ang paggawa ng ganoong malaking deal
out of every parenting issue.
sa bawat isyu ng pagiging magulang.
Don't be so stubborn.
Huwag masyadong matigas ang ulo.
Fine.
ayos lang.
But
Pero
don't do this again.
huwag mo nang ulitin ito.
Rui,
Rui,
I won't meddle with your way of parenting.
Hindi ako makikialam sa iyong paraan ng pagiging magulang.
Don't tell me how to spend money on the child,
Huwag sabihin sa akin kung paano gumastos ng pera sa bata,
okay?
okay?
Money isn't the solution to everything.
Hindi pera ang solusyon sa lahat.
How did it go with your mom just now?
Kamusta ang nanay mo ngayon?
Did you speak to her gently?
Kinausap mo ba siya ng malumanay?
Well,
Well,
just talked things through.
pinag-usapan lang ang mga bagay-bagay.
The grandparent syndrome.
Ang grandparent syndrome.
She only did this
Siya lang ang gumawa nito
to make Le happy.
para mapasaya si Le.
No.
Hindi.
I shouldn't have interfered.
Hindi dapat ako nakialam.
This is between you and your mom.
Ito ay sa pagitan mo at ng iyong ina.
I trust you'll handle it well.
I trust you will handle it well.
Is this really your family's heirloom?
Ito ba talaga ang heirloom ng pamilya mo?
Is it appropriate?
Angkop ba ito?
Of course.
Syempre.
I mean
I mean
should I accept it?
dapat ko bang tanggapin?
Absolutely.
Talagang.
Why did you stop?
Bakit ka huminto?
It's pointless.
Ito ay walang kabuluhan.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Dancing is pointless.
Walang kabuluhan ang pagsasayaw.
Repeating it so many times,
Inuulit ito ng maraming beses,
I feel like a machine.
Para akong makina.
There's no joy in it.
Walang kagalakan dito.
You're quite perceptive,
Ikaw ay medyo perceptive,
recognizing where your frustration lies.
kinikilala kung saan namamalagi ang iyong pagkabigo.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Your technique is flawless,
Ang iyong pamamaraan ay walang kamali-mali,
but nothing here.
pero wala dito.
You're going back home every day.
Araw-araw kang umuuwi.
Don't you live in the dorms?
Hindi ka ba nakatira sa mga dorm?
No. I go home.
Hindi. Uuwi ako.
Ms. Tan.
Ms. Tan.
Dad,
tatay,
could we use a more powerful motor
maaari ba tayong gumamit ng mas malakas na motor
to increase the thrust-to-weight ratio?
para taasan ang thrust-to-weight ratio?
Theoretically possible,
Sa teoryang posible,
but your school rules require
ngunit kailangan ng iyong mga tuntunin sa paaralan
identical power configurations for everyone.
magkaparehong mga configuration ng kapangyarihan para sa lahat.
So that won't work.
Kaya hindi iyon gagana.
But here's another angle.
Ngunit narito ang isa pang anggulo.
To reduce the plane's weight.
Para mabawasan ang bigat ng eroplano.
Hello,
hello,
Ms. Tan.
Ms. Tan.
I'm right across from you.
Andito lang ako sa tapat mo.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Heading to rehearsal?
Pupunta sa rehearsal?
I'll take you to a place.
Dadalhin kita sa isang lugar.
Modify the plane's exterior
Baguhin ang panlabas ng eroplano
to boost its stability.
upang mapalakas ang katatagan nito.
How?
Paano?
Right here,
Dito mismo,
add a wing fence
magdagdag ng isang pakpak na bakod
on each main wing.
sa bawat pangunahing pakpak.
Increased stability means
Ang ibig sabihin ng pagtaas ng katatagan
straighter, faster flight.
mas tuwid, mas mabilis na paglipad.
Isn't raw speed what you want?
Hindi ba hilaw na bilis ang gusto mo?
Let's get to work.
Tara na sa trabaho.
First, remove this section.
Una, alisin ang seksyong ito.
This part.
Ang bahaging ito.
Is this a lesson for today?
Ito ba ay isang aral para sa araw na ito?
You could say yes
Masasabi mong oo
or no.
o hindi.
Anyway.
Anyway.
Eat as you like.
Kumain ayon sa gusto mo.
You earned it with today's workout.
Nakuha mo ito sa pag-eehersisyo ngayon.
Taste good?
masarap ang lasa?
Yes.
Oo.
If no milk in it, I'd have eaten it.
Kung walang gatas, kinain ko na.
Was that fun just now?
Ngayon lang ba iyon masaya?
Yeah.
Oo.
So dance
Kaya sumayaw
doesn't just happen in the studio.
hindi lang sa studio nangyayari.
It doesn't even
Hindi rin
belong solely to the stage.
nabibilang lamang sa entablado.
Thanks.
Salamat.
For what?
Para saan?
For teaching me how to feel it.
Para sa pagtuturo sa akin kung paano ito maramdaman.
That's all?
yun lang?
Nothing more than that?
Wala nang hihigit pa diyan?
Dance
Sayaw
should be joyful,
dapat maging masaya,
like eating ice cream.
parang kumakain ng ice cream.
I shouldn't chase only success.
Hindi lang tagumpay ang hinahabol ko.
If you see dance
Kung makakita ka ng sayaw
as your life,
bilang iyong buhay,
don't feel merely
huwag basta basta
its pain
ang sakit nito
in life.
sa buhay.
Because
kasi
I know rehearsals hurt.
Alam kong masakit ang rehearsals.
But
Pero
your life
iyong buhay
can't be defined by pain alone.
hindi matukoy ng sakit lamang.
You have talent
May talent ka
and relentless drive.
at walang humpay na pagmamaneho.
But as you push so hard,
Ngunit habang pinipilit mo nang husto,
you only focus
focus ka lang
on rehearsals
sa rehearsals
and perfecting movements.
at pagperpekto ng mga paggalaw.
If you want to be a dancer,
Kung gusto mong maging dancer,
cultivate awareness of people
linangin ang kamalayan ng mga tao
and things around you,
at mga bagay sa paligid mo,
especially beauty in ordinary things.
lalo na ang kagandahan sa mga ordinaryong bagay.
I still believe
naniniwala pa rin ako
you were born for ballet.
ipinanganak ka para sa ballet.
Dad,
tatay,
if I'd known you were so skilled,
kung alam kong napakahusay mo,
I would've sought your guidance from day one.
Hihilingin ko sana ang iyong gabay mula sa unang araw.
Would've saved me many detours!
Nailigtas sana ako ng maraming pasikot-sikot!
Well, whose fault is that?
Teka, kaninong kasalanan yun?
You're too busy even to see me.
Masyado kang abala para makita ako.
Besides,
Bukod,
our family's always
ang pamilya namin palagi
been in the wine business.
naging negosyo ng alak.
Never thought you had model airplane expertise.
Hindi kailanman naisip na mayroon kang karanasan sa modelo ng eroplano.
Do you love model airplanes?
Mahilig ka ba sa mga modelong eroplano?
Of course!
Syempre!
Every boy dreams
Ang bawat batang lalaki ay nangangarap
of conquering space.
ng pagsakop sa espasyo.
That's why I joined
Kaya ako sumali
every school competition.
bawat kompetisyon sa paaralan.
With my smarts,
Sa aking katalinuhan,
I'm somewhat of a legend
Ako ay medyo isang alamat
in youth model airplane circles.
sa youth model airplane circles.
A legend, huh?
Isang alamat, ha?
Both sides are set up now.
Naka-set up na ngayon ang magkabilang panig.
It's ready.
Nakahanda na.
I'll connect them.
Ikokonekta ko sila.
Okay. Come on.
Okay. Halika na.
Did you ever have dreams?
Nagkaroon ka na ba ng mga pangarap?
Of course I did.
Syempre ginawa ko.
Why did you give them up?
Bakit mo sila binigay?
It's complicated.
Ito ay kumplikado.
Because of me?
Dahil sa akin?
What?
ano?
Mom chased her dreams bravely,
Matapang na hinabol ni Nanay ang kanyang mga pangarap,
while you gave yours up
habang binigay mo ang sa iyo
to take care of me, right?
para alagaan ako ha?
Don't think that way.
Huwag mag-isip ng ganyan.
Life brings countless experiences
Ang buhay ay nagdadala ng hindi mabilang na mga karanasan
and countless people.
at hindi mabilang na mga tao.
Any of them could alter your path.
Maaaring baguhin ng sinuman sa kanila ang iyong landas.
But I still believe
Pero naniniwala pa rin ako
you've sacrificed a lot for me.
marami kang isinakripisyo para sa akin.
Truly didn't.
Talagang hindi.
I once dreamed of aerospace,
Minsan kong pinangarap ang aerospace,
but now my dreams
ngunit ngayon ang aking mga pangarap
are my wine business,
ay ang aking negosyo ng alak,
and watching you grow up.
at pinapanood kang lumaki.
So I hope you'll persevere
Kaya sana magtiyaga ka
with what sets your soul alive.
sa kung ano ang nagbibigay-buhay sa iyong kaluluwa.
That was quite moving.
Iyon ay medyo gumagalaw.
Now let's test fly.
Ngayon subukan nating lumipad.
Alright!
Sige!
Yes!
Oo!
Success!
Tagumpay!
Way to go, Dad.
Mabuti pa, Tatay.
What do you say?
anong sabi mo
Incredible.
Hindi kapani-paniwala.
Want to give it a try?
Gusto mo bang subukan ito?
Go.
Pumunta ka.
Come on.
Halika na.
Try it.
Subukan ito.
Go!
Go!
[The 9th Grade-Level Model Airplane Finals Scorecard]
[Ang 9th Grade-Level Model Airplane Finals Scorecard]
Come on!
Halika na!
Keep going!
Ituloy mo!
The flight team is taking the field.
Ang flight team ay papunta sa field.
Push harder.
Itulak nang husto.
Go!
Go!
Go for it.
Go for it.
Give it up for them.
Pagbigyan mo na sila.
Presenting the gold medals.
Pagtatanghal ng mga gintong medalya.
A huge round of applause!
Isang napakalaking palakpakan!
Tiring you out?
Pinapagod ka?
We did it.
Ginawa namin.
Finally
Sa wakas
got something here.
may nakuha dito.
The label of Huacan's
Ang label ng Huacan's
new wine is genuinely
bagong alak ay tunay
clean and sophisticated.
malinis at sopistikado.
Something we can learn from.
Isang bagay na maaari nating matutunan.
But what matters is the taste.
Ngunit ang mahalaga ay ang lasa.
Here.
Dito.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Noticeably sweet.
Kapansin-pansing matamis.
I find it quite pleasant.
I find it quite pleasant.
Hao makes a valid point.
Si Hao ay gumagawa ng isang wastong punto.
For Riesling,
Para kay Riesling,
the sweetness-acidity balance
ang balanse ng tamis-asim
should be moderate.
dapat ay katamtaman.
This is too sweet,
Ito ay masyadong matamis,
though ladies might favor it.
kahit na maaaring paboran ito ng mga kababaihan.
Is the Pinot Noir ready?
Handa na ba ang Pinot Noir?
Yes.
Oo.
Decanted?
Decanted?
Compared to Cabernet Sauvignon, Pinot Noir is softer,
Kung ikukumpara sa Cabernet Sauvignon, ang Pinot Noir ay mas malambot,
with a paler hue, less tannic,
na may mas maputlang kulay, mas kaunting tannic,
and lighter body, full-bodied.
at mas magaan ang katawan, buong katawan.
Yet it carries such finesse
Ngunit ito ay nagdadala ng gayong pagkapino
with notes of delicate wild flowers.
na may mga tala ng pinong ligaw na bulaklak.
Really something for the palate
Bagay talaga sa panlasa
to discover.
upang matuklasan.
But this...
Ngunit ito...
doesn't surpass our Cygne.
hindi hihigit sa ating Cygne.
Exactly.
Eksakto.
We haven't unleashed
Hindi namin pinakawalan
our flagship Cabernet yet.
ang aming flagship Cabernet pa.
If they're fielding these two wines,
Kung ilalagay nila ang dalawang alak na ito,
I'd say our odds look favorable.
Masasabi kong mukhang paborable ang ating mga posibilidad.
This tasting event
Ang kaganapang ito sa pagtikim
could be huge
maaaring malaki
for our brand exposure.
para sa aming brand exposure.
Industry heavyweights
Mga mabibigat na industriya
will be there.
ay doon.
Huacan's bringing
Dala ni Huacan
their best reserves
kanilang pinakamahusay na reserba
to compete with us.
upang makipagkumpitensya sa amin.
What wine should we counter with?
Anong alak ang dapat nating kontrahin?
Walk through again.
Maglakad muli.
Little boy,
batang lalaki,
is there something
meron ba
you forgot to pay for?
nakalimutan mong bayaran?
I didn't buy anything.
Wala akong binili.
And only my own stuff is in my bag.
At sarili kong gamit lang ang nasa bag ko.
See, our security gate
Tingnan mo, ang aming security gate
only beeps
mga beep lang
when you walk through
kapag dumaan ka
with unpaid items.
may mga bagay na hindi nabayaran.
Could we check
Maaari ba nating suriin
what's in your bag?
anong nasa bag mo?
Fine.
ayos lang.
This isn't mine.
Hindi ito sa akin.
I don't know why it is in my bag.
Hindi ko alam kung bakit ito nasa bag ko.
School supplies
Mga gamit sa paaralan
don't grow legs,
huwag palaguin ang mga paa,
nor can they hop into your bag.
at hindi rin sila maaaring lumukso sa iyong bag.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
I swear I didn't take it.
I swear hindi ko kinuha.
It wasn't me.
Hindi ako yun.
Either pay for it
Alinman sa magbayad para dito
or admit what happened.
o aminin ang nangyari.
Do that, and we'll let this go.
Gawin iyan, at hahayaan natin ito.
We won't tell
Hindi namin sasabihin
your parents or school.
iyong mga magulang o paaralan.
Deal?
Deal?
I won't pay,
hindi ako magbabayad,
or admit it,
o aminin mo,
because I never took it.
dahil hindi ko ito kinuha.
Hey, you,
Hoy, ikaw,
just own up to it.
pagmamay-ari lang.
We'll let you go.
Hahayaan ka namin.
Why should I, since I never did?
Bakit kailangan ko, dahil hindi ko ginawa?
We're not accusing you falsely.
Hindi ka namin inaakusahan ng mali.
This item
Ang item na ito
was found in your bag,
natagpuan sa iyong bag,
right?
tama ba?
If you didn't put it there,
Kung hindi mo ito inilagay doon,
who else could have?
sino pa kaya?
I did not steal anything.
Wala akong ninakaw.
Call the police then.
Tumawag ka ng pulis.
They'll teach you a lesson.
Tuturuan ka nila ng leksyon.
Child,
anak,
admit your mistake.
aminin mo ang iyong pagkakamali.
Or you can just buy the item.
O maaari mo lamang bilhin ang item.
It's barely anything.
Ito ay halos wala.
If you're sent to the police station,
Kung ipinadala ka sa istasyon ng pulisya,
your future may be ruined.
baka masira ang kinabukasan mo.
This isn't about money.
Hindi ito tungkol sa pera.
Paying would mean
Ang ibig sabihin ng pagbabayad
I admit stealing,
Aminado akong nagnanakaw,
but I didn't steal it.
ngunit hindi ko ito ninakaw.
I refuse.
pagtanggi ko.
I won't admit what I didn't do.
Hindi ko aaminin ang hindi ko ginawa.
You have security cameras.
Mayroon kang mga security camera.
Just check the footage.
Suriin lamang ang footage.
Let me through, please.
Payagan mo ako, pakiusap.
Ms. Tan.
Ms. Tan.
Le,
Ang,
I saw what happened
Nakita ko ang nangyari
with that pen.
gamit ang panulat na iyon.
I can vouch for you.
I can vouch for you.
Exactly.
Eksakto.
I was reading behind that bookshelf
Nagbabasa ako sa likod ng bookshelf na iyon
by the glass panel.
sa tabi ng glass panel.
It's a blind spot,
Ito ay isang blind spot,
probably with no camera coverage.
malamang na walang saklaw ng camera.
Blind spot?
Blind spot?
What's your evidence
Ano ang ebidensya mo
to prove he stole this pen?
para patunayan na ninakaw niya ang panulat na ito?
Well.
Well.
We found it in his bag.
Nakita namin sa bag niya.
Then
Pagkatapos
could this
pwede ba ito
be considered defamation?
maituturing na paninirang-puri?
Seems we have to go
Mukhang kailangan na nating pumunta
down to the police station.
pababa sa police station.
Let it go.
Hayaan mo na.
It isn't something valuable.
Ito ay hindi isang bagay na mahalaga.
Troublesome to go there.
Ang hirap pumunta dun.
The police are busy enough
Masyadong abala ang mga pulis
and we've got much going on here.
at marami tayong ginagawa dito.
Let it go.
Hayaan mo na.
This isn't about money.
Hindi ito tungkol sa pera.
It may seem small to adults,
Ito ay maaaring mukhang maliit sa mga matatanda,
but for a child,
ngunit para sa isang bata,
this is everything.
ito ang lahat.
His reputation is at stake,
Ang kanyang reputasyon ay nakataya,
so we must get to the truth.
kaya kailangan nating makarating sa katotohanan.
Ren Zhexi,
Ren Zhexi,
don't leave.
huwag kang umalis.
You put it in my bag, right?
Nilagay mo sa bag ko ha?
Any proof?
Anumang patunay?
How dare you talk nonsense!
How dare you talk nonsense!
Ms. Tan,
Ms. Tan,
he lost to me in this morning's competition,
natalo niya ako sa kompetisyon kaninang umaga,
so he holds a grudge and wants to get back at me.
kaya nagtatampo siya at gustong makipagbalikan sa akin.
If that's your story,
Kung yan ang kwento mo,
we should go to the police station.
dapat pumunta tayo sa police station.
We can investigate.
Maaari tayong mag-imbestiga.
If his fingerprints are on this pen,
Kung ang kanyang mga fingerprint ay nasa panulat na ito,
it means he planted it.
ibig sabihin siya ang nagtanim.
Once they find
Kapag nahanap na nila
your fingerprints,
ang iyong mga fingerprint,
how will you explain that?
paano mo ipapaliwanag yan?
Don't talk nonsense.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Regarding theft,
Tungkol sa pagnanakaw,
I'm not an expert.
Hindi ako eksperto.
But I do know
Pero alam ko
that for minors like students,
na para sa mga menor de edad tulad ng mga estudyante,
the law won't impose severe punishment.
ang batas ay hindi magpapataw ng matinding parusa.
However, your parents will be informed.
Gayunpaman, ipaalam sa iyong mga magulang.
No.
Hindi.
Don't call my parents!
Huwag mong tawagan ang mga magulang ko!
I put it in his bag.
Nilagay ko sa bag niya.
I did it.
ginawa ko.
Please, I beg you.
Pakiusap, pakiusap ko.
Don't call my parents.
Huwag mong tawagan ang mga magulang ko.
I... I know I was wrong.
Ako... alam kong mali ako.
Ma'am, please.
Ma'am, pakiusap.
Please.
Pakiusap.
Don't call my parents.
Huwag mong tawagan ang mga magulang ko.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Here, your books.
Narito, ang iyong mga libro.
Thank you.
salamat po.
This is the pen.
Ito ang panulat.
Okay.
Okay.
A gift.
Isang regalo.
Thank you, Ms. Tan.
Salamat, Ms. Tan.
If you hadn't been here,
Kung hindi ka pa napunta rito,
I'd have been mistaken for a thief.
Napagkamalan sana akong magnanakaw.
You're welcome.
Bahala ka.
Never admit anything
Huwag kailanman aminin ang anumang bagay
that we've never done.
na hindi pa namin nagawa.
So don't be afraid.
Kaya huwag kang matakot.
Going to class now?
Pupunta sa klase ngayon?
Yes, I'm running late.
Oo, late na ako.
I have a class too, and I'm also late.
May klase din ako, at late din ako.
Then let's hurry!
Saka bilisan natin!
Run.
Takbo.
Okay, very good!
Okay, napakahusay!
Put it down.
Ibaba mo.
Let's do another set.
Gumawa tayo ng isa pang set.
Listen to my command.
Makinig sa aking utos.
Take your things.
Kunin ang iyong mga gamit.
Alright!
Sige!
After class, practice the moves
Pagkatapos ng klase, magsanay ng mga galaw
you learned today.
natutunan mo ngayon.
Ms. Tan, bye-bye.
Ms. Tan, bye-bye.
Bye-bye.
Bye-bye.
Le,
Ang,
observing the class?
pagmamasid sa klase?
Is class over?
Tapos na ba ang klase?
Yes.
Oo.
My dad's stuck in traffic and will be late picking me up.
Na-stuck ang tatay ko sa traffic at male-late na siya sa pagsundo sa akin.
From now on,
Mula ngayon,
whether coming early or finishing your class early,
kung dumating ng maaga o matapos ang iyong klase ng maaga,
you can come in to observe anytime you want.
maaari kang pumasok upang mag-obserba anumang oras mo gusto.
Want to come in and try it out?
Gusto mo bang pumasok at subukan ito?
Can I?
pwede ba?
Of course.
Syempre.
Ms. Tan, what is this?
Ms. Tan, ano ito?
A yoga block.
Isang yoga block.
They use it as an aid
Ginagamit nila ito bilang tulong
while practicing poses.
habang nagsasanay ng pose.
No matter what profession you train for,
Kahit anong propesyon ang iyong sinasanay,
or what special talent you pursue,
o kung anong espesyal na talento ang iyong hinahangad,
it's actually all quite tough.
talagang mahirap ang lahat.
When I was little, Grandma signed me up for piano lessons,
Noong bata pa ako, pinapirma ako ni Lola para sa mga aralin sa piano,
and she said
at sabi niya
that playing the piano is elegant,
na ang pagtugtog ng piano ay matikas,
and the piano is a social tool, or something like that.
at ang piano ay isang social tool, o isang bagay na katulad niyan.
Did she say that?
Sinabi niya ba yun?
As long as you enjoy it,
Hangga't nag-eenjoy ka,
you won't feel tired.
hindi ka makakaramdam ng pagod.
No wonder you're my dad's friend.
No wonder kaibigan ka ng tatay ko.
You both say the same things.
Pareho kayo ng sinasabi.
Would you like something to drink?
Gusto mo ba ng maiinom?
Let me treat you to a beverage.
Hayaan mong i-treat kita ng inumin.
Okay!
Okay!
What would you like to have?
Ano ang gusto mong magkaroon?
Sorry.
Paumanhin.
How about milk or cola?
Paano ang gatas o cola?
Let's skip the milk.
Laktawan natin ang gatas.
I'm allergic to dairy since childhood.
Allergic ako sa dairy simula pagkabata.
A bottle of cola then.
Isang bote ng cola noon.
So am I.
Ganun din ako.
Really?
talaga?
I'll have cola with you.
Isasama kita sa cola.
Thank you.
salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
Alright.
Sige.
Ms. Tan,
Ms. Tan,
when did you start learning ballet?
kailan ka nagsimulang mag-aral ng ballet?
At four years old.
Sa apat na taong gulang.
It was painful at first
Masakit sa una
and I cried every day.
at araw araw akong umiiyak.
After crying so much, I got used to it.
Sa sobrang pag-iyak, nasanay na ako.
Is learning ballet that tough?
Ganoon ba kahirap ang pag-aaral ng ballet?
If you love it, you won't feel hard.
Kung mahal mo, hindi ka mahihirapan.
All I see is the beauty of it.
Ang nakikita ko lang ay ang kagandahan nito.
Tiptoeing and stretching your legs,
I-tiptoe at iunat ang iyong mga binti,
every single move looks so painful.
parang masakit ang bawat galaw.
Learning piano seems easier suddenly.
Ang pag-aaral ng piano ay tila mas madali bigla.
People often say
Madalas sabihin ng mga tao
one minute on stage takes ten years of practice offstage.
Ang isang minuto sa entablado ay tumatagal ng sampung taon ng pagsasanay sa labas ng entablado.
Learning anything can be tough.
Ang pag-aaral ng kahit ano ay maaaring maging mahirap.
It's quite impressive
Ito ay medyo kahanga-hanga
that you have an interest in ballet.
na may interes ka sa ballet.
Maybe it runs in the blood.
Baka umagos ito sa dugo.
Dad.
Tatay.
You…
Ikaw…
Ms. Tan treated me to a drink.
Pinainom ako ni Ms Tan.
He just finished his class,
Kakatapos lang ng klase niya,
so we chatted for a bit.
kaya nagkwentuhan kami saglit.
Say thank you to Ms. Tan.
Magpasalamat ka kay Ms. Tan.
Thank you, Ms. Tan.
Salamat, Ms. Tan.
You're welcome.
Bahala ka.
If there's nothing else, I'll be heading off.
Kung wala nang iba, aalis na ako.
Bye-bye!
Bye-bye!
Bye!
Bye!
Drinking cola, huh?
Umiinom ng cola, ha?
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Give it here.
Ibigay mo dito.
I only had a little bit.
konti lang ang meron ako.
I told you not to drink cola.
Sinabi ko sa iyo na huwag uminom ng cola.
Go.
Pumunta ka.
Dad,
tatay,
today Ren Zhexi
Ngayon si Ren Zhexi
tried to frame me at the bookstore
sinubukan akong i-frame sa bookstore
by putting an unpaid pen into my bag.
sa pamamagitan ng paglalagay ng hindi bayad na panulat sa aking bag.
Why didn't you call me right away?
Bakit hindi mo ako tinawagan agad?
Many people were surrounding me.
Maraming tao ang nakapaligid sa akin.
Fortunately, Ms. Tan was there
Buti na lang andun si Ms
and helped me out of the situation.
at tinulungan akong makaalis sa sitwasyon.
Or I'd have been in big trouble today.
O baka nasa malaking problema ako ngayon.
You know, your friend is pretty cool.
Alam mo, ang iyong kaibigan ay medyo cool.
Ms. Deng,
Ms. Deng,
please help me check
mangyaring tulungan akong suriin
Feng Lexuan's information from the piano class?
Ang impormasyon ni Feng Lexuan mula sa klase ng piano?
I need to contact his parents.
Kailangan kong kontakin ang mga magulang niya.
Okay,
okay,
I'll check it for you.
Susuriin ko ito para sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Here it is.
Eto na.
Thanks again.
Salamat ulit.
You're welcome.
Bahala ka.
Mini Puff without milk.
Mini Puff na walang gatas.
-Thanks. - All right.
-Salamat. - Sige.
Let's skip the milk.
Laktawan natin ang gatas.
I'm allergic to dairy since childhood.
Allergic ako sa dairy simula pagkabata.
So am I.
Ganun din ako.
So, have you been married for a long time?
So, matagal ka na bang kasal ?
Yes.
Oo.
We...
Kami...
We've been together a long time.
Matagal na tayong magkasama.
Just haven't had the wedding yet.
Hindi pa lang kasal.
Bye-bye.
Bye-bye.
Bye.
Bye.
Has Ms. Wen left work yet?
Umalis na ba si Ms. Wen sa trabaho?
You haven't seen each other for a long time, right?
Matagal na kayong hindi nagkita ah?
At least ten years...
Hindi bababa sa sampung taon...
Ten years?
Sampung taon?
Oh my Goodness!
Oh Diyos ko!
Twelve years.
Labindalawang taon.
Because I've been gone for twelve years.
Dahil twelve years na akong wala.
The baby suffered severe oxygen deprivation
Ang sanggol ay nagdusa ng matinding kakulangan ng oxygen
during childbirth.
sa panahon ng panganganak.
And it was less than
At ito ay mas mababa sa
31 weeks of gestation.
31 linggo ng pagbubuntis.
[Feng Rui]
[Feng Rui]
Feng Rui,
Feng Rui,
have you known about this?
alam mo na ba ang tungkol dito?
But why didn't you tell me
Pero bakit hindi mo sinabi sa akin
all these years?
sa lahat ng mga taon na ito?
Because you had chosen Wen Peiyan?
Dahil pinili mo si Wen Peiyan?
Or did you collude with Gao Hui to deceive me?
O nakipagsabwatan ka kay Gao Hui para dayain ako?
[Date of Birth: March 24, 2011]
[Petsa ng Kapanganakan: Marso 24, 2011]
Really?
talaga?
No wonder he repeated a grade.
No wonder inulit niya ang isang grade.
How could he do this?
Paano niya nagawa ito?
This is a bit unkind.
Ito ay medyo hindi maganda.
It's okay.
ayos lang.
Fortunately, Ms. Tan was there.
Buti na lang andun si Ms.
Or I'd have been in big trouble.
O baka nasa malaking problema ako.
She is truly beautiful and kind-hearted.
Siya ay tunay na maganda at mabait.
Feng Lexuan,
Feng Lexuan,
someone's looking for you outside.
may naghahanap sayo sa labas.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
If you haven't prepared your lunch box,
Kung hindi mo pa naihanda ang iyong lunch box,
get them out.
ilabas mo sila.
The food will be here shortly.
Malapit na ang pagkain dito.
Ms. Tan.
Ms. Tan.
Le.
Ang.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Just passing by and thought I'd say hello.
Dumaan lang at naisipan kong kumustahin.
And I brought some pizza.
At nagdala ako ng pizza.
Miss,
Miss,
can I have lunch with her?
pwede ba akong mag lunch sa kanya?
Alright.
Sige.
But do not leave the school.
Ngunit huwag umalis sa paaralan.
Go back to our classroom after eating.
Bumalik ka na sa classroom namin pagkatapos kumain.
Is it delicious?
masarap ba?
Yes.
Oo.
Eat slowly.
Dahan-dahang kumain.
Ms. Tan,
Ms. Tan,
aren't you going to eat?
hindi ka ba kakain?
I've eaten.
kumain na ako.
By the way,
nga pala,
is this yours?
sa iyo ba ito?
It's my piano score.
Ito ang aking piano score.
Thank you.
salamat po.
I have such a forgetful habit.
May ugali akong makakalimutin.
I knew it was yours
Alam kong sa iyo iyon
when I saw it in the ballet classroom.
nung nakita ko sa ballet classroom.
It's so refreshing!
Nakakapanibago!
My dad doesn't let me drink cola.
Hindi ako pinapainom ng tatay ko ng cola.
Ms. Wen lets me drink a little bit.
Pinapainom ako ni Ms. Wen ng kaunti.
Drink as much as you want today.
Uminom hangga't gusto mo ngayon.
Your dad isn't here.
Wala dito ang tatay mo.
Le,
Ang,
you call Yan
tawagan mo si Yan
Ms. Wen.
Ms. Wen.
Isn't she your mother?
Hindi ba siya ang iyong ina?
No.
Hindi.
She's my dad's girlfriend.
Girlfriend siya ng papa ko.
She teaches me to play the piano.
Tinuturuan niya akong tumugtog ng piano.
When I was born,
Noong ako ay ipinanganak,
my mom passed away.
pumanaw ang nanay ko.
Grandma said it was due to labor.
Ang sabi ni lola ay dahil sa panganganak.
Ms. Tan,
Ms. Tan,
why are you asking this?
bakit mo ito tinatanong?
Although I'm your dad's good friend,
Kahit na ako ay mabuting kaibigan ng iyong ama,
as I was abroad for many years,
dahil ako ay nasa ibang bansa ng maraming taon,
I thought
naisip ko
Yan and your dad were married.
Si Yan at ang tatay mo ay kasal.
But they are going to get married.
Pero ikakasal na sila.
It should be soon.
Dapat malapit na.
Because Grandma has given
Nagbigay kasi si Lola
the family heirloom to Ms. Wen.
ang pamana ng pamilya kay Ms. Wen.
Your grandma must hope
Dapat umasa ang lola mo
she becomes your mom, right?
nagiging nanay mo na siya, tama ba?
Yeah.
Oo.
She has been urging them.
Siya ay humihimok sa kanila.
But my dad is sometimes so moody.
Pero minsan sobrang moody ng tatay ko.
I don't know what he's thinking.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip niya.
Look at you, knowing so much already!
Tingnan mo, ang dami mong alam!
Of course.
Syempre.
Ms. Tan,
Ms. Tan,
as my dad's good friend,
bilang mabuting kaibigan ng aking ama,
help me persuade him.
tulungan mo akong hikayatin siya.
He won't listen to me.
Hindi siya makikinig sa akin.
As a man,
Bilang isang lalaki,
he should take initiative.
dapat siyang magkusa.
If he likes Ms. Wen,
Kung gusto niya si Ms. Wen,
he should have married her earlier.
dapat kanina pa niya ito pinakasalan.
I will.
gagawin ko.
Ms. Tan,
Ms. Tan,
can I attend
pwede ba akong dumalo
your ballet class on the weekend?
ang iyong ballet class sa katapusan ng linggo?
Le,
Ang,
recently I have
kamakailan lang meron ako
had something to take care of.
may dapat asikasuhin.
I might take some time off.
Baka magpahinga ako.
Once I'm done with it,
Kapag tapos na ako,
I'll let you know
Balitaan kita
and we'll meet and drink cola.
at magkikita tayo at uminom ng cola.
Really?
talaga?
Thank you.
salamat po.
Hope to see you again soon.
Sana makita kita muli sa lalong madaling panahon.
Eat.
Kumain.
Here,
dito,
a napkin.
isang napkin.
Thank you.
salamat po.
Is it delicious?
masarap ba?
Are you hungry?
gutom ka ba?
What did you have for lunch?
Ano ang iyong hapunan?
Ms. Tan treated me to lunch.
Tinatrato ako ni Ms Tan ng tanghalian.
We had pizza and cola.
Nagkaroon kami ng pizza at cola.
Don't tell my dad.
Huwag mong sabihin sa tatay ko.
Ms. Tan?
Ms. Tan?
Yes, the teacher from the ballet class
Oo, ang guro mula sa klase ng ballet
next to the piano room.
sa tabi ng piano room.
Why did she meet you?
Bakit ka niya nakilala?
When I went to see her last time,
Noong huling beses ko siyang pinuntahan,
I left my piano score there,
Iniwan ko ang aking piano score doon,
so she sent it to me.
kaya pinadala niya sa akin.
She brought it here for you.
Dinala niya ito dito para sa iyo.
Did you thank her?
Nagpasalamat ka ba sa kanya?
It's okay. We know each other well.
ayos lang. Kilala namin ang isa't isa.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Naiintindihan ng araw ang madilim na kulay ng gabi♪
♪With waiting, it spins, beginning and end♪
♪Sa paghihintay, ito ay umiikot, simula at wakas♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Absolute tolerance♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪To dance for you once more♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Let me love you once again♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪To dance for you once more♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong at paalam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Let me love you once again♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪To dance for you once more♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Like a song entwining day and night♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama araw at gabi♪
♪Spinning and spinning again♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪A spinning dance♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Maaaring mawala din tayo sa obsession na ito♪
♪A long and winding detour♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong at paalam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Until forever♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪